Es ist dasselbe Bild, mit verkleinerten Zwischenräumen wie dieses.
Es ist dasselbe Bild.
Das ist das viszerale Peritoneum des linken Magenblattes.
Parietales Peritoneum, viszerales Peritoneum, hepatisch, rechts.
Kleines Omentum, gastrohepatisch, linkes Blatt.
Sie verstehen die Idee.
Dasselbe Schema, das ich Ihnen in einem anderen dimensionalen Raum zeigen werde.
Caroline, was ist das für ein Blatt?
Rechtes viszerales Magenperitoneum.
Jetzt möchte ich, dass Sie sehr präzise sind.
Rechtes Blatt des viszeralen Magenperitoneums.
Können Sie sich jetzt dort verorten?
Ich nehme diese beiden Gewebe.
Ich drehe mich um.
Und Sie sehen das.
Ich nehme das wieder und lege es hierher.
Auf dem rechten Blatt des Mesogastriums erscheint eine
Invagination.
Eine Falte in diesem Peritoneum, die aufsteigt.
Das Bild, das hier ist, geht bis hierher.
Das heißt, diese kleine Tasche, dieser kleine Waschlappen, der aufsteigt, wurde abgeschnitten.
Jetzt erkläre ich ein bisschen mehr.
Daneben habe ich meine Leber.
Ich bin kräftig.
Ich entwickle mich.
Ich wachse.
Was bewirkt, dass sich ein Organ entwickelt?
Es ist, dass es Nahrung erhält.
Und wenn es Nahrung erhält, bedeutet das, dass es Informationen über ein vaskuläres Feld erhält.
Ich entwickle mich und dort, okay, muss ich mich dorthin entwickeln.
Weil ich sozusagen dorthin gedrängt werde.
Die Leber wird zu einem Motor.
für die Organisation der hepato-gastro-
-pankreatiko-duodeno-linealen Höhle.
Ich habe eine hepatische Bewegung, die die gastrische Bewegung organisiert,
die die Bewegung der linealen Milz organisieren wird,
und dahinter, pankreatisch, aber durch die Bewegung hier, duodenal.
Es ist eine Bewegung im Uhrzeigersinn.
Jetzt haben Sie...
Der Truncus coeliacus ist ein Zentrum der vaskulären Organisation oder
durch die Leberbewegung wird
sich in einem Raum orientieren, sich organisieren, über die Magenarterie
Koronararterie und eine Arterie
sehr wichtig dahinter, die Milzarterie, die Splenica, also
Sie stellen sich vor,
Ich bin der Magen, er ist hier daneben, ich habe die Leber, die plötzlich
Er wächst.
Ich nehme den ganzen Raum ein.
Aber da ich einen Ast habe, der mich dort weniger ernährt, aber viel mehr nach rechts,
entwickle ich mich.
Mein Magen ist da.
Und gleichzeitig habe ich diese kleine Tasche hier.
Und plötzlich drehe ich mich.
Und das führt dazu, dass diese kleine Tasche, die dort war, nach hinten geht, so.
Es entwickelt sich hinter dem Magen.
Und diese kleine Tasche drückt, macht eine Rotationsbewegung meines Magens
der anfangs so war.
Und plötzlich macht mein Magen eine Bewegung wie diese.
Ich habe diese retrogastrische Tasche, die man als Bursa omentalis bezeichnet,
mit dem Eingang, den man Vestibulum nennt,
den Hiatus von Winslow, die retrogastrische Tasche.
meine Milz, dahinter meine Bauchspeicheldrüse, und das kommt so hierher.
Und dann geht diese Tasche weiter,
geht unter dem Magen hindurch, geht über den Dickdarm
quer. Vergessen Sie nicht, ich habe vier Blätter,
werden sich wieder vereinigen, um vorne das große
Netz zu bilden. Darüber habe ich mein Herz, ich habe meine Bronchien.
Die Lunge ist meine Leber.
Sie müssen es als den Motor der Peritonealhöhle in seinem
endgültigen Raum betrachten.
Es ist sein Wachstum nach rechts, das diese Ebene organisiert.
Aber kurz zuvor hatte ich diese kleine retrogastrische Tasche auf dem Blatt
rechts vom viszeralen Peritoneum des Magens
die zwischen zwei arteriellen Ebenen durch einen Lebensraum erscheint.
Sehen wir uns das nicht auf einer Ebene an, wie ich es Ihnen hier gezeigt habe, sondern wir werden es uns
auf einer transversalen Ebene ansehen.
Diese Bewegung, bei der ich ausschließlich das gesamte endodermale Gewebe habe, mit meinen Lungen,
die sich entwickeln,
und diese Bewegung, die sich organisiert. Ich habe diese Bewegung hier.
Aber ich habe meine Bronchien hier. Ich habe mein sich entwickelndes Herz, das ziemlich dick ist.
Das wird meinen linken Hauptbronchus ausrichten. Durch diese Bewegung bewegt er sich nach
links.
Er drückt meine linke Lunge und schafft einen Raum, damit mein
Herz sinkt,
es kippt und entwickelt sich auf einer ventrikulären Ebene, genauer gesagt,
mit einem Fulcrum auf meinen Aorten, auf meinem Vorhof, um sich nach links zu entwickeln.
Mein Magen ist darunter, er dreht sich in dieser Entwicklungsphase.
Hinter meinem Magen hier habe ich meine Milz, die sich öffnet, es entsteht eine Stauung.
Was habe ich dahinter? Ich habe meine Bauchspeicheldrüse, die zuerst dort war.
Es gibt zwei Bauchspeicheldrüsen, aber eine, die der Bewegung folgt und sich auch dahinter ansaugt, die die
hinterste ist.
Dann werden wir sehen, dass es auch die gesamte Organisation, danach, duodenale, kolische, die sich
danach organisieren wird.
Das Herz ist sehr zentriert, aber danach gibt es eine Öffnung, die sogenannte Schleife des
Herzens,
die sich in diesem Raum öffnet, organisiert durch meine Leber, in ihrer Entwicklungsphase,
nach rechts.
Ich sehe meine Leber und plötzlich entwickelt sich diese Leber sehr stark nach
rechts.
Und das führt zu dieser Kippung auf seiner Achse meines Magens nach
links.
Der rechte Vagusnerv wird posterior und der
linke Vagusnerv wird anterior.
Wir sehen, dass diese Rotationsbewegung des Magens eine retrogastrische Tasche
hierher bringt.
Meine hintere Höhle ist hier.
die gezeichnet ist, das ist die kleine Tasche, die dahinter geht,
hinteres parietales Peritoneum, mein vorderes parietales Peritoneum
und dort habe ich die Kontinuität der Entwicklung meines rechten Blattes
des viszeralen Magenperitoneums
und die Gesamtheit dieser Blätter hier trifft sich
am unteren Teil meines Magens, hier,
um die Gesamtheit dieser Gewebe zu bilden.
Und was wird die Gesamtheit dieser Gewebe bilden?
Das große Netz.
Es ist ein Gewebe, das Teil des rechten Blattes des Peritoneums
viszeralen Magens ist
und der Rückseite des Blattes, da das Zusammentreffen dieses großen Netzes,
ein Zusammentreffen dieser vier Gewebe ist,
das sich am unteren Teil, unterhalb des Magens und oberhalb des
colon  transverse.
Là, il passera derrière.
et  en  dessous  donc  si  tu  veux  il  fait  ça  donc
on  voit  ce  grand  tablier  piploïde  qui  est  relié  à  la
fois  avec  ma  rate  avec  l 'arrière  de  l 'estomac  avec  le  pancréas
en  relation  et  le  développement  de
mon  foie  par  rapport  à  l 'artère  hépatique  qui  va  se  développer  à  quoi  sert -elle  cette
poche
c'est l'articulation pour libérer un estomac
C'est l'espace le plus important pour libérer un estomac.
C'est une poche d'adaptation.
Votre estomac, il fait des mouvements comme ça.
C'est une surface de glissement.
Vous avez à la fois une serreuse, une musculature longitudinale,
vous avez une musculature circulaire, oblique.
Rien que ces trois couches ici, longitudinal, circulaire, oblique,
fond de l'estomac, il...
brasser  et  l 'a  besoin  dans  sa  fonction,  dans  son
métabolisme,  dans  son  brassage  de  cet  espace
postérieur  pour  bien  fonctionner.  Ce  grand  tissu  ici,  qui
connaît,  c 'est  du  péritoine.  Rappelez -vous,
c 'est  une  membrane  qui  contient  une  information  de  tous  les  organes
par  son  milieu  liquidien,
son interstitium, mais en même temps c'est issu.
contient  une  information  de  messager  lymphatique  de  type  B,  T,
M,
avec  une  possibilité  de  mouvement  et  de  déplacement  dans  la  cavité  péritoniale.
C'est-à-dire que c'est un organe lymphoïde aussi.
Si tu as une infection, tu as une petite sigmoïdite ou une appendicite,
c 'est  un  tissu  vivant,  il  va  venir  ici,  il  va  amener  les  copains,
on va nettoyer.
le  truc,  il  bouge.  Quand  vous  prenez  en  conscience  ce  tissu  qui  est  très  superficiel
en  fait,  que
vous l'avez en résonance, vous avez dans vos mains toute l'arrière-cavité des épiplombes,
vous  avez  toute  la  connaissance  du  pancréas,  vous  avez  la  rate,  vous  avez  l 'estomac,  vous
avez  le
foie, et il y a tout un mouvement, toute une histoire dans ce tissu. Où est son full crew
membrionnaire  du  grand  épiplomb  ?  Sur  le  feuillet  droit,  sur  l 'arrière -cavité
et  sur  le  feuillet  en
et  cette  rencontre  ici  son  full  chrome  il  est  on
wird in der kleinen Krümmung sein
liatus von Winslow, das vordere Magenperitoneum, der Magen, das
Magenperitoneum
posterior, das der vorderen Wand der hinteren Höhle entspricht
Höhle des Omentums, die hintere Höhle des Omentums, was man die Tasche nennt
retrogastrisch der hinteren Höhle des Omentums, die hintere Wand der hinteren
des Omentums, die Bauchspeicheldrüse. Alles
ist auf die Aorta ausgerichtet. Und somit
zum Nabelstrang.
Die Aorta, hier. Und
also, was ist der große Stützpunkt? Die Pfeiler. Sie müssen verstehen,
dass alle Häuser hier alle ausgerichtet sind.
und um die Aorta herum organisiert.
Wenn wir jetzt einen noch präziseren Punkt angeben,
kommen wir hierher zurück und sagen uns, die Aorta verläuft hier.
Und wenn wir es noch etwas präziser wollen,
die gesamte Organisation dessen, was man den Truncus coeliacus nennt,
mit der Arteria coronaria-stomachica, der Arteria hepatica propria und der Arteria splenica.
Super wichtige neurologische Ganglien, halbmondförmig, etc.
Es ist also wirklich eine Kreuzung von Informationen, die sich dort wiederfinden wird.
Es ist, als ob ich auf einer vaskulären Ebene gehalten würde.
Aber die globale Bewegung wird zum Nabelstrang zurückkehren.
Warum? Weil ich etwas weiter unten eine andere Achse habe,
die aber eher mit der Arteria mesenterica superior und dem Kolonsystem in Verbindung steht.
Das heißt, das könnte man als die gesamte hintere Höhle der Hippies bezeichnen.
Und etwas weiter unten wird es die gesamte Organisation des Kolonrahmens sein, die sich auf
den Nabelstrang endet, dessen Überrest das Meckel-Divertikel sein wird.
Wir werden Stützpunkte finden, wo ich die vaskulären, primitiven,
vitellinen, omphalomesenterischen Felder suche, um die Dynamik
bis in die zerebrale Ebene wiederherzustellen.
auf einer elektrischen, vaskulären Ebene.
Einen Magen zu behandeln bedeutet, ihm diesen Gleitraum zurückzugeben,
sowohl diese Anpassung an seine Speiseröhre und sein Zwerchfell,
aber auch die Freiheit dieser hinteren Höhle des Omentums
und auch seine immunologische Ebene, auf einer einfachen Ebene des großen Netzes.
Es beginnt ab dem 28. Tag,
sobald ich die Integration meines externen Zöloms in ein internes Zölom habe.
Ein alter Mann, wir...
wir werden sein Zökum in seiner Hose finden.
Die Rotation geht das ganze Leben weiter, das Herz geht das ganze Leben weiter.
Wir sind die ganze Zeit in Bewegung.
Am Anfang ist es buuuu, und dann psss.
Dieser Prozess hört also nie auf.
Man muss also gut verstehen, dass die pharyngo-basiläre Membran,
auch eine mechanische Austauschtechnik ist.
Es gibt verschiedene ligamentäre Beziehungen,
terigo-mandibulär, stylo-hyoidal.
Sie beginnen also, all diese kleinen Beziehungen hier zu verstehen.
Zwischen den Muskeln, hyoidal, stylo-hyoidal, homo
-hyoidal, thyro-hyoidal.
Die Wichtigkeit der Befreiung, hier sehen wir, dass das Zungenbein zu
einem Stützpunkt wird,
der in Funktion der Integration von Informationen sowohl des Schluckens als auch des Kauens steht,
wie all das in die gute Qualität des Magens integriert wird.
Das bedeutet, dass der Magen auch beginnt mit...
Ein gutes Kauen.
Der Speichel ist der Freund des Magens.
Denn die Verdauung beginnt nicht im Magen.
Sie beginnt direkt im Mund.
Das bedeutet, dass alles, was auch in it ist, Mandelentzündung, Pharyngitis,
mit dem Magenplexus, mit dem
mesenterischen Plexus verbunden sein kann.
Daher die Wichtigkeit, sich um...
diesen Magen zu kümmern.
Der Magen braucht für seine gute Funktion
ein freies Zwerchfell,
aber alle Zwerchfelle müssen frei sein.
Die Speiseröhre, vergessen Sie nicht, wirkt wie ein Seil,
das sich in diesem mediastinalen Raum spannt.
Die Kompensationen werden also erfolgen
durch das Zwerchfell, durch deine Wirbelsäule
und durch diese kleinen Rotbarbenmuskeln,
die lernen werden, sich zu entspannen,
diesen Raum zu befreien, zu bearbeiten.
Man darf nicht...
Manchmal den Magen nicht sofort behandeln.
Aber man muss das Terrain
entgiften, reinigen, neu informieren.
Versuchen Sie, wenn möglich, die nozizeptiven Reize zu beseitigen.
Sie wissen, was der His-Winkel ist.
Das ist ein Winkel, der die intragastrischen Spannungen ausdrückt.
Man kann versuchen, daran zu arbeiten.
Wir hatten die Person hingesetzt und ich hatte sie gebeten, nach und nach zu gehen und
wieder zu öffnen
um ein Bewusstsein für die Muskeln des Rougie zu entwickeln.
von Juvara, von dieser Spannung, versuchen, den geophagischen Raum zu befreien.
Jetzt, in dieser Behandlung, rate ich Ihnen, zurückzukommen
und diese retrogastrische Tasche hinzuzufügen,
die Rippen zu befreien, den Anpassungsraum dieses Magens zu befreien.
Wenn Sie diesen Magen betrachten, gibt es Bereiche, die man nennt
die Kardia-Zonen, die Fundus-Zonen, die Korpus-Zonen,
im Bereich des Antrums, des Pylorus,
und wir sehen, dass es Zellen gibt, die leicht unterschiedlich sind.
unterschiedlich, die hormonelle Substanzen, flüssige Substanzen produzieren.
Gastrin findet sich auch im Peritoneum des kleinen Beckens.
Und sehr häufig sind Probleme im Magenbereich eine Konzentration,
ein Ungleichgewicht zwischen diesem hormonellen Plan, den Sie im Bereich des
Magens finden werden,
aber der tatsächlich vom kleinen Becken beeinflusst wird und sich bis auf
die
Ebene des Magens verschiebt und die ... destabilisiert.
Qualität des Magens. Einen Magen zu behandeln bedeutet, das kleine Becken der Frau zu befreien
oder die Prostata zu befreien. Tatsächlich sind es Re-Balancierungen im Peritoneum
des kleinen
Beckens, die die Magenfunktion, die subtile Funktion
des Gastrins wiederherstellen. Wir sind also
auf molekularer Ebene. Eine Frau, die eine Abtreibung hatte, deren elektrische Dichte
aber nicht befreit ist, die nicht getrauert hat und daher noch eine
präkonzeptionelle Fixierung hat. Es ist, als ob noch eine symbolische Entität nicht
befreit wäre. Manchmal muss man die Menschen dazu bringen, fast ein
Ritual durchzuführen, um der Erde
das zurückzugeben, was das Universum ihr geben wollte. Den Pylorus manipuliert man am besten zwei Stunden nach
der Mahlzeit, denn dort ist er am freiesten, dort ist die chemische, physiologische Information... Sie haben diese Beziehung zum Milzstiel, zur Arterie...
physiologisch... Sie haben diese Beziehung zum Milzstiel, zur Arterie...
mit der Bauchspeicheldrüse, achten Sie auf die Bedeutung dieser Beziehung zur Milz, mit
dem Schwanz der
Bauchspeicheldrüse und mit der linken Niere und der Nebenniere, das ist wirklich eine Zone
und was habe ich
dahinter, zwischen den beiden, was ist das? Ich habe meine retrogastrische Tasche.